News Review Test
=============
Тестовое задание на позицию Python-разработчика.

Необходимо провести ревью данного проекта, включая:
   - основную кодовую базу
   - зависимости и настройки
   - тесты

В рамках ревью нужно описать найденные ошибки и недочеты и предложить исправления.
Ошибки могут представлять собой как обычные баги и некачественный код, так и проблемы с проектированием и архитектурой.

Разработка велась с использованием фреймворка Django. Однако акцент ревью делается на универсальных практиках
программирования, актуальных для любой веб-разработки.
Для написания тестов использован pytest.

Проект представляет собой MVP новостного сайта и состоит из двух логических частей:

1. API дашборда для авторов новостей и модераторов:
    - Доступно только авторизованным пользователям, но для целей тестового задания механизм аутентификации и авторизации
      не рассматривается.
    - Из операций доступны:
        - Создание новости
        - Редактирование новости
        - Просмотр новости(одной или списка)
        - Публикация новости
        - Удаление новости
    - Авторы пишут новости от своего имени, могут смотреть и редактировать свои новости.
    - Модераторы могут смотреть, редактировать, публиковать и удалять любые новости.
    - После публикации новостей на почту администратора отправляется уведомление.

2. Публичное API для получения новостей:
    - Доступно любому пользователю
    - Состоит из трех эндпоинтов:
        - Получение списка новостей
        - Получение конкретной новости
        - Просмотр последних новостей
